Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Packaging/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# VerificationCertDisplay
source: Verifying the {0} with certificate: {1}
ja: {0} を証明書 {1} で検証しています
ko: 인증서를 사용하여 {0} 확인: {1}
zh_hans: 正在使用证书验证 {0}: {1}
zh_hant: 正在利用以下憑證驗證 {0}: {1}

# VerificationTimestamperCertDisplay
source: Verifying {0}'s timestamp with timestamping service certificate: {1}
ja: {0} のタイムスタンプを、タイムスタンプ サービス証明書 {1} で確認しています
ko: 타임스탬핑 서비스 인증서로 {0}의 타임스탬프 확인: {1}
zh_hans: 正在用时间戳服务证书验证 {0} 的时间戳: {1}
zh_hant: 正在利用以下時間戳記服務憑證，驗證 {0} 的時間戳記: {1}

# VerifyCertTrustOfflineWhileRevocationModeOffline
source: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.
ja: 失効関数が失効を確認できませんでした。キャッシュされた証明書失効リストで証明書を利用できず、かつ NUGET_CERT_REVOCATION_MODE 環境変数が offline に設定されているためです。詳細については、https://aka.ms/certificateRevocationMode をご覧ください。
ko: 캐시된 인증서 해지 목록에서 인증서를 사용할 수 없고 NUGET_CERT_REVOCATION_MODE 환경 변수가 오프라인으로 설정되어 있기 때문에 해지 함수가 해지를 확인할 수 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/certificateRevocationMode를 참조하세요.
zh_hans: 吊销功能无法检查吊销，因为证书在缓存的证书吊销列表中不可用，且 NUGET_CERT_REVOCATION_MODE 环境变量已设置为脱机。有关详细信息，请访问 https://aka.ms/certificateRevocationMode。
zh_hant: 因為憑證在已快取憑證撤銷清單中無法使用，且 NUGET_CERT_REVOCATION_MODE 環境變數已設定為 offline，所以撤銷功能無法檢查撤銷。如需詳細資訊，請瀏覽 https://aka.ms/certificateRevocationMode。

# VerifyCertTrustOfflineWhileRevocationModeOnline
source: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.
ja: 失効関数が失効を確認できませんでした。失効サーバーに到達できなかったためです。詳細については、https://aka.ms/certificateRevocationMode をご覧ください。
ko: 해지 서버에 연결할 수 없기 때문에 해지 함수가 해지를 확인할 수 없습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/certificateRevocationMode를 참조하세요.
zh_hans: 吊销功能无法检查吊销，因为无法访问吊销服务器。有关详细信息，请访问 https://aka.ms/certificateRevocationMode。
zh_hant: 因為無法連線至撤銷伺服器，所以撤銷功能無法檢查撤銷。如需詳細資訊，請瀏覽 https://aka.ms/certificateRevocationMode。

# VerifyChainBuildingIssue
source: The {0} found a chain building issue: {1}
ja: {0} によってチェーン構築の問題が見つかりました: {1}
ko: {0}에서 체인 만들기 문제를 찾았습니다. {1}
zh_hans: {0} 发现链生成问题: {1}
zh_hant: {0} 中出現鏈結建置問題: {1}

# VerifyChainBuildingIssue_UntrustedRoot
source: The {0}'s signing certificate is not trusted by the trust provider.
ja: {0} の署名証明書は信頼プロバイダーによって信頼されていません。
ko: {0}의 서명 인증서는 신뢰 공급자가 신뢰하지 않습니다.
zh_hans: 信任提供程序不信任 {0} 的签名证书。
zh_hant: 信任提供者不信任 {0} 的簽署憑證。

# VerifyError_CertificateFailsPublicKeyLengthRequirement
source: The {0}'s certificate does not meet a minimum public key length requirement.
ja: {0} の証明書は、公開キーの長さの最小要件を満たしていません。
ko: {0}의 인증서는 최소 공개 키 길이 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_hans: {0} 的证书不满足最小公钥长度要求。
zh_hant: {0} 的憑證不符合最低的公開金鑰長度需求。

# VerifyError_CertificateHasLifetimeSigningEKU
source: The lifetime signing EKU in the {0}'s certificate is not supported.
ja: {0} の証明書内でライフタイム署名の EKU はサポートされていません。
ko: {0}의 인증서에서 영구 서명 EKU는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 {0} 的证书中的生存期签名 EKU。
zh_hant: 不支援 {0} 憑證中的存留期簽署 EKU。

# VerifyError_CertificateHasUnsupportedSignatureAlgorithm
source: The {0}'s certificate has an unsupported signature algorithm.
ja: {0} の証明書には、サポートされていない署名アルゴリズムがあります。
ko: {0}의 인증서에 지원되지 않는 시그니처 알고리즘이 있습니다.
zh_hans: {0} 的证书具有不受支持的签名算法。
zh_hant: {0} 的憑證有不受支援的簽章演算法。

# VerifyError_CertificateNotYetValid
source: The {0}'s certificate is not yet valid.
ja: {0} の証明書はまだ有効ではありません。
ko: {0}의 인증서가 아직 유효하지 않습니다.
zh_hans: {0} 的证书尚未生效。
zh_hant: {0} 的憑證尚未生效。

# VerifyError_InvalidCertificateChain
source: The {0}'s certificate chain validation failed with error(s): {1}
ja: {0} の証明書チェーンの検証に失敗しました。エラー: {1}
ko: 다음 오류로 인해 {0}의 인증서 체인 유효성 검사에 실패했습니다. {1}
zh_hans: {0} 的证书链验证失败，错误为: {1}
zh_hant: {0} 的憑證鏈結驗證失敗，錯誤為: {1}

# VerifyError_SignatureNotTimeValid
source: The {0} validity period has expired.
ja: {0} の有効期限が切れています。
ko: {0} 유효 기간이 만료되었습니다.
zh_hans: {0} 的有效期限已满。
zh_hant: {0} 已過了有效期間。

# VerifyError_SignatureVerificationFailed
source: The {0} validation failed.
ja: {0} の検証に失敗しました。
ko: {0} 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: {0} 验证失败。
zh_hant: {0} 驗證失敗。

# VerifyError_TimestampCertificateFailsPublicKeyLengthRequirement
source: The {0}'s timestamp certificate does not meet a minimum public key length requirement.
ja: {0} のタイムスタンプ証明書は、公開キーの長さの最小要件を満たしていません。
ko: {0}의 타임스탬프 인증서는 최소 공개 키 길이 요구 사항을 충족하지 않습니다.
zh_hans: {0} 的时间戳证书不满足最小公钥长度要求。
zh_hant: {0} 的時間戳記憑證不符合最低的公開金鑰長度需求。

# VerifyError_TimestampGeneralizedTimeInvalid
source: The {0}'s timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.
ja: {0} タイムスタンプの汎用化時間は、タイムスタンプ証明書の有効期間外です。
ko: {0}의 타임스탬프의 일반적인 시간이 타임스탬핑 인증서의 유효 기간을 벗어납니다.
zh_hans: {0} 的时间戳的一般化时间超出了时间戳证书的有效期。
zh_hant: {0} 時間戳記的普通時間，超出加註時間戳記之憑證的有效期間。

# VerifyError_TimestampIntegrityCheckFailed
source: The {0}'s timestamp integrity check failed.
ja: {0} のタイムスタンプの整合性チェックに失敗しました。
ko: {0}의 타임스탬프 무결성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: {0} 的时间戳完整性检查失败。
zh_hant: {0} 的時間戳記完整性檢查失敗。

# VerifyError_TimestampInvalid
source: The {0} contains an invalid timestamp.
ja: {0} に、無効なタイムスタンプが含まれています。
ko: {0}에 잘못된 타임스탬프가 포함되어 있습니다.
zh_hans: {0} 包含无效的时间戳。
zh_hant: {0} 包含的時間戳記無效。

# VerifyError_TimestampMessageImprintUnsupportedHashAlgorithm
source: The {0} timestamp's message imprint uses an unsupported hash algorithm.
ja: {0} タイムスタンプのメッセージ インプリントで、サポートされていないハッシュ アルゴリズムが使用されています。
ko: {0} 타임스탬프의 메시지 임프린트가 지원되지 않는 해시 알고리즘을 사용합니다.
zh_hans: {0} 时间戳的消息印记使用不支持的哈希算法。
zh_hant: {0} 時間戳記的訊息印記，使用了不受支援的雜湊演算法。

# VerifyError_TimestampNoCertificate
source: The {0}'s timestamp does not have a signing certificate.
ja: {0} のタイムスタンプには、署名証明書がありません。
ko: {0}의 타임스탬프에 서명 인증서가 없습니다.
zh_hans: {0} 的时间戳没有签名证书。
zh_hant: {0} 的時間戳記沒有簽署憑證。

# VerifyError_TimestampNotYetValid
source: The {0}'s timestamp signing certificate is not yet valid.
ja: {0} のタイムスタンプの署名証明書はまだ有効ではありません。
ko: {0}의 타임스탬프 서명 인증서가 아직 유효하지 않습니다.
zh_hans: {0} 的时间戳签名证书尚未生效。
zh_hant: {0} 的時間戳記簽署憑證尚未生效。

# VerifyError_TimestampSignatureUnsupportedDigestAlgorithm
source: The {0}'s timestamp signature has an unsupported digest algorithm.
ja: {0} のタイムスタンプ署名には、サポートされていないダイジェスト アルゴリズムがあります。
ko: {0}의 타임스탬프 시그니처에 지원되지 않는 다이제스트 알고리즘이 있습니다.
zh_hans: {0} 的时间戳签名具有不受支持的摘要算法。
zh_hant: {0} 的時間戳記簽章有不支援的摘要演算法。

# VerifyError_TimestampSignatureValidationFailed
source: The {0}'s timestamp signature validation failed.
ja: {0} のタイムスタンプ署名の検証に失敗しました。
ko: {0}의 타임스탬프 시그니처 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: {0} 的时间戳签名验证失败。
zh_hant: {0} 的時間戳記簽章驗證失敗。

# VerifyError_TimestampUnsupportedSignatureAlgorithm
source: The {0}'s timestamp certificate has an unsupported signature algorithm.
ja: {0} のタイムスタンプ証明書には、サポートされていない署名アルゴリズムがあります。
ko: {0}의 타임스탬프 인증서에 지원되지 않는 시그니처 알고리즘이 있습니다.
zh_hans: {0} 的时间戳证书具有不受支持的签名算法。
zh_hant: {0} 的時間戳記憑證有不受支援的簽章演算法。

# VerifyError_TimestampVerifyChainBuildingIssue
source: The {0}'s timestamp found a chain building issue: {1}
ja: {0} のタイムスタンプによってチェーン構築の問題が見つかりました: {1}
ko: {0}의 타임스탬프에서 체인 만들기 문제를 찾았습니다. {1}
zh_hans: {0} 的时间戳发现链生成问题: {1}
zh_hant: {0} 的時間戳記中出現鏈結建置問題: {1}

# VerifyTimestampChainBuildingIssue_UntrustedRoot
source: The {0}'s timestamping certificate is not trusted by the trust provider.
ja: {0} のタイムスタンプ証明書は信頼プロバイダーによって信頼されていません。
ko: {0}의 타임스탬프 인증서는 신뢰 공급자가 신뢰하지 않습니다.
zh_hans: 信任提供程序不信任 {0} 的时间戳证书。
zh_hant: 信任提供者不信任 {0} 的時間戳記憑證。

# Verify_ErrorNoCertificate
source: The {0} does not have a signing certificate.
ja: {0} に署名証明書がありません。
ko: {0}에 서명 인증서가 없습니다.
zh_hans: {0} 不具有签名证书。
zh_hant: {0} 沒有簽署憑證。

# ZipFileLastWriteTimeStampModifiedMessage
source: '{0}' changed from '{1}' to '{2}'
ja: '{0}' を '{1}' から '{2}' に変更しました
ko: '{0}'이(가) '{1}'에서 '{2}'(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: “{0}”已从“{1}”更改为“{2}”
zh_hant: 已將 '{0}' 從 '{1}' 變更為 '{2}'

# ZipFileTimeStampModifiedWarning
source: The zip format supports a limited date range. The following files are outside the supported range:
ja: Zip 形式では、制限された日付範囲がサポートされています。次のファイルはサポートされている範囲外です:
ko: zip 형식은 제한된 날짜 범위를 지원합니다. 다음 파일은 지원되는 범위를 벗어납니다.
zh_hans: zip 格式支持受限日期范围。以下文件不在支持的范围之内:
zh_hant: Zip 格式支援有限的日期範圍。下列檔案不受支援:
